❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, ආගම්, )
(මෙම නාට්‍යයේ එන සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
(කථාංගය 9)
කෑම වලට ස්තූතියි!
එක අවස්ථාවකදී, මටත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු වීමට අවශ්‍ය විය.
- මෙන්න.
- හේයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඔයා ඒ බීම එක හදලා බලන්න ඕනේ.
ඔබ එයට කැමති විය හැකිය.
කමක් නැහැ.
ඔයා මුලින්ම එන කෙනෙකුට ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා දන්නවා ද?
මටත් ඒගොල්ලො වගේ කන්න ඕන වුණා.
මටත් ඔවුන් වගේ නිදාගන්න ඕන වුණා.
- හෙලෝ.
- අම්මේ!
- තාත්තේ!
තාත්තේ!
මට අනුකම්පා කරන්න ඕන වුණා...
සහ ඔවුන් මෙන් ආදරය කරන්න.
නමුත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු වීම කළ නොහැකි දෙයක් විය.
ඔවුන් හැම විටම පිටත් වෙනවා.
ඔවුන්ට සැමවිටම සිටීමට ස්ථානයක් තිබේ...
මම වගේ නෙවෙයි.
(බෝංචි ස්ප්‍රවුට් ගුක්බාප් අවන්හල)
(කුලියට)
එතකොට තමයි මට ඒක තේරුනේ.
මට ඉන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
මේ ජීවිතයට අවසානයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මට කවදාවත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්න බැරි වුණා.
මගේ රැකියාව...
ඔවුන් දෙස බලා සිටීම පමණි.
ඉතින් තෝරන්න.
ඔබ සහ ලෝකය තෝරන්න.
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි.
තෝ පව්කාර කොල්ලා! ඔතනම නවත්තපන්!
ඔයා මගේ පස්සෙන් දුවගෙන එනකොට මම කොහොමද නවතින්නේ කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මම නවතින්නේ නැහැ.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
හේයි.
හදිසියේම මෙහෙම පෙනී සිටීම ගැන මට කණගාටුයි.
මෙතන කවුද ඉන්නේ?
පළමු මහලේ මා එනතුරු ඉන්න. මම එතනම එන්නම්.
ඔයාට ඒක ඇහුනොත් මට කියන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මෙතන.
ඔයා මං නිසා යනවා නම්, මම යන්නම්.
මට සමාවෙන්න. ඒක නෙවෙයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
එයා මෙහෙ. ලී හ්යුන් කියු.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද...
ඔයා එළියට එන්න කලින්?
- මට ඕන නෑ...
- මට තේරෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඇයට සමාව අයැදීමට අවශ්‍ය නොවීය, නමුත් එය දැනෙනවා ...
ටිකක් අමුතුයි.
කවුද ඔයාට මගේ ලිපිනය කිව්වේ?
මම වටපිට බැලුවා.
ඔයා හිතුවද නිකන් ආවට කමක් නෑ කියලා...
කවුරුහරි ඔයාට මගේ ලිපිනය කිව්ව නිසාද?
නැත.
ඒක වැරදි දෙයක් වගේ පෙනුනා.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා ආවේ?
- මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මට ඔයාව දැණුනා.
මම කොරියාවට ආවේ ඔයාව මතක් උන නිසා.
මමත් ඒ හේතුව නිසාම නැවත හමුවීමට ගියා.
මම මෙහෙට ආවේ ඒක ඔයාට කියන්න.
ඔබ සැමවිටම ඔබ කැමති ආකාරයට දේවල් කරයි.
- හෙලෝ.
- හේයි.
ඔයා හැමදේම කරන්නේ ඔයාට කැමති විදියට නේද?
ඔයා පිටරට ඉගෙන ගන්න යනවා කියලා මට නොකියා ඉන්නේ කොහොමද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මාව මෙතනට ගෙනාවා කියලා.
- මට සමාවෙන්න.
- ඇයි ඔයා මට ආපහු SMS එකක් එව්වේ නැත්තේ?
ඔයාලා ඇත්තටම වෙන් වෙන්නද යන්නේ?
මට ඇත්තටම දුක හිතුනා.
එහෙනම් ඔයා මට ආපහු SMS එකක් එවන්න තිබුණා.
ඔයාට දුක හිතුනා නම්, මාව මුණගැහෙන්න තිබුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
මම මුලින්ම ඔයාට කැමති වුණා, ඔයා මට කැමති වෙනවට වඩා මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ඒක දන්නවා. ඔයා ඒක ගැන හොඳටම දන්නවා.
එය අමතක කරන්න.
ඒක නෙවෙයි. මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මම ඉගෙනීමට විදේශගත වෙනවා ඇති, නමුත් මම කවදාවත් ඒක නවත්තන්න ඕන කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔබ දෙස බලන්න.
ඔයා ආයෙත් ආත්මාර්ථකාමී වෙනවා.
මට වෙන් වෙන්න හයියක් නෑ කියලා ඔයා හිතුවා ඇති.
ඔයා දේවල් ඇදගෙන ගියා,
අන්තිමේදී අපි ඒ ගැන කතා නොකරම වෙන් වුණා.
මම ඒ ගැන හැම විටම පසුතැවුනා.
මම ඒ කාලේ හරිම පොඩියි.
කෙනෙකුගේ නිවස ඉදිරිපිට අන්ධ ලෙස බලා සිටීම කොතරම් දැනෙනවාද කියා මම දනිමි...
මොකද මමත් ඒක කලින් කරලා තියෙනවා.
ඔයා එයාලව මුණගැහුනම මොනවද කියන්න යන්නේ කියලා ඔයා කල්පනා කරනවා,
නමුත් ඔබට කිසිවක් සිතාගත නොහැක.
නමුත් එසේ වුවද,
මට බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
මම බලාගෙන හිටියා.
- ජි නා.
- ඒත් ඔයා මම වගේ නෙවෙයි.
නමුත් නැවතත්,
මට කවදාවත් ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ කළා.
ඔයා ඒ කාලේ මෙහෙම පෙනී ඉන්න තිබුනා.
ඔයා ගොඩක් පරක්කුයි. අවුරුදු නවයක් ගත වෙලා.
මම දන්නවා. මම කිසිම දෙයක් කරන්න හදන්නේ නැහැ. මම...
මට ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ නම් මම දේවල් සංකීර්ණ කරනවා පමණයි කියා,
ඒක අමතක කරන්න.
මට සමාවෙන්න. ඒකෙන් ඔයාට කරදර වෙන්න දෙන්න එපා.
මට බැහැ.
අද මම ඔයාව මුණගැහුනට පස්සේ ටික කාලෙකට ඔයා මගේ හිතේ ඉඳීවි.
දැන් මා දිහා බලන්න.
දැන් පවා, මම ඔබ ඉදිරිපිටම වාඩි වී සිටිමි.
මම ඔයා එක්ක ඉන්න හැම වෙලාවෙම,
එය මාව අතීතයට ගෙන යනවා.
මම නිතරම තෙමිලා හිටියා.
මම ඔයාව තටාකයේදී දැක්ක දවසයි, වැස්සේ බලාගෙන හිටපු දවසයි.
ඔයාට කැමති වෙනවා...
මට හරිම තෙත් සහ තෙතමනයක් දැනුනා.
ඒක ඔයාට මෘදුයි නොපැහැදිලියි වෙන්න ඇති.
මට ආපහු යන්න ඕනද කියලා මට එච්චර විශ්වාස නෑ...
ඒ දවස් වලට.
මට තාමත් ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම ආසයි.
සිදු වූ සියල්ල කුමක් වුවත්,
මම තාමත් ඔයාට කැමති වුණා.
නැන්දේ, සන්සුන් වෙන්න!
- මම කොහොමද සන්සුන් වෙන්නේ කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
- සන් කියුං, ඒ පන්ක්.
මම කාටද දොස් කියන්නේ?
නැන්දා.
නැන්දේ, නවත්තන්න.
නැන්දා, ඉන්න. ඉන්න.
- මෙහෙට එන්න. මෙහෙට එන්න.
- නෑ, ඉන්න. සන්සුන් වෙන්න.
මම ඒක හිතාමතා කළේ නැහැ.
මම හොඳින් ඉන්නකම් මෙහෙට වරෙන්.
ඔයා දැන් හොඳ නෑ.
නැන්දා.
නැන්දා. නැන්දා, ඔයා හොඳින්ද? නැන්දා.
- මට ඔයාව තේරුනා.
- නැන්දා.
මේක සාධාරණ නැහැ. ඒක වංචාවක්.
ඔයා තමයි මුලින්ම වංචා කළේ.
නෑ, ඉන්න. මට යන්න දෙන්න.
- දෙයියනේ. මට හොඳටම මහන්සියි.
- කරුණාකරලා යන්න දෙන්න.
නැන්දේ, කරුණාකරලා!
ඉඳ ගන්න.
මට බිම ඉඳගන්න ඕන නෑ.
ඔහු විටෙක ඉතා ඇමරිකානුවෙකු විය හැකිය.
ඔහු එය නිතර කරන්නේ නැහැ, නමුත් දැන් තමයි ඒක කළේ.
අවසාන වශයෙන් මම මාව හඳුන්වා දෙන්නම්, ඩොං කියුංගේ පෙම්වතා.
මගේ නම කන්ග් සූ ජා. මම ඩොං කියුංගේ නැන්දා.
ඔව්, ඇය මගේ නැන්දා, කන්ග් සූ ජා.
"පෙම්වතා"?
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඔයා එයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහල තියෙනවද? කාගෙන්ද?
සන් කියුං, ඒ පන්ක්.
කලින් වෙච්ච දේට මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා කම්පනයට පත් වුණා.
කමක් නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ජීවත් වන්නේ කොහේද?
ගොඩක් පරක්කුයි.
මම ජීවත් වෙන්නේ...
ඔව්, ඇය හරි. දැන් ඇත්තටම පරක්කුයි.
- ඔයා ගෙදර යන්න ඕන.
- ඒත් ඔයා මට වාඩි වෙන්න කිව්වා.
දැන් ඔයාට නැගිටින්න වෙලාව හරි. ඉක්මන් කරන්න.
මොකක්ද? මම දන්නවා නේද? ඒක හරිම සහනයක්.
ඔයාට තාමත් බස් එකේ යන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ මාත් එක්ක ඉඳලා බොන්න කියලා.
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපේ පවුල වැදගත් දෙයක් හරහා ගමන් කරමින් සිටී.
මොකක්ද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. එයා කියනවා ඒක හොඳයි කියලා නැන්දේ. ඉන්න.
මෙන්න. මේක ගන්න.
ඒක නවත්තන්න. එළියට යන්න.
යන්න.
මට පසුව කතා කරන්න.
හරි! බායි!
ඇය හැම විටම අනපේක්ෂිතයි.
නැන්දා.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඉතින් මම තරහ වෙන්නේ නැහැ.
"මම බරක් වෙයි."
"මම කරදරයක් වෙයි."
මම දන්නවා ඔයා ඒක තමයි හිතුවේ කියලා...
ඒකයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ.
වර්ණය පරිපූර්ණයි.
මම ඒක ගිය අවුරුද්දේ විකිණීමට තිබුණා. ඒක පරිපූර්ණයි.
මට ඒක ලැබුන එක ගැන සතුටුයි.
ඔයා අවුරුදු 10 ඉඳන් එහෙමයි.
ඔයා මා වටේ බිත්තර කටු උඩ ඇවිද්දා...
සහ ආගන්තුකයෙකු මෙන් ක්‍රියා කළේය.
ඇයි ඔයා කරදර කළේ?
ඔයා හැමදාම ඔයාට ඕන දේ කළා.
ඉතින් ඇයි ඔයා බිත්තර කටු උඩ ඇවිදින්න කරදර වුණේ?
ඔබ කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ආතතිය ඇති කරයි.
ඔයා කොහොමද අසනීප නොවුනේ?
නැන්දා.
ඔබ කොපමණ කාලයක් ආචාරශීලී වනු ඇත්ද?
ඔයා මගේ ජීවිතේට ආපු අමුත්තෙක්ද?
කොහොම හරි... මේ තොප්පිය මෙච්චර ලොකු ඇයි?
ඔයාගෙ ඔලුව පොඩිද?
මම හිතුවා ඒක ගැලපෙනවා කියලා.
මම ඒක සන් කියුංට දෙන්නම්.
හේයි. මමත් ගිම්හාන ඇඳුම් කිහිපයක් ගත්තා.
ඔබට ඒවා උත්සාහ කර බැලීමට අවශ්‍යද?
මට ඔයා ගැන හිතෙන හැම වෙලාවෙම මම එහෙන් මෙහෙන් එකක් ගත්තා...
මම කැනඩාවේ සිටියදී.
ඔයා ඒ ඔක්කොම අඳින්න ඕන.
මට මගේ මුදලට වටිනාකමක් ලබා ගන්න ඕන.
මම ඒ ගුවන් යානයට නගින විට මගේ අභිප්‍රාය වූයේ එයයි.
ඉතින් ඔබ ඔබේ ක්‍රියාව එකට එකතු කර ගත යුතුයි.
මේක සන් කියුංට දෙන්න එපා. ඒක මගේ.
දෙයියනේ. ඔයාගෙ අම්මා වගේම ඇඳුම් වලට කෑදරයි.
ඔයා දන්නවද එයා මගේ දේවල් වලින් කීයක් ගත්තද කියලා?
ඒකයි මට ඔයාගෙන් ජීවිතේ උදුරගන්න ඕන වුණේ නැත්තේ.
ඔයා කවදාවත් ඒක ගත්තේ නෑ.
මම ඒක ඔයාට කැමැත්තෙන්ම දුන්නා.
මොකද මට ඕන වුණා.
(නා ජි නා
- ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?)
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවාද?
මම කලින් ඒකෙන් ගොඩක් ඈත් වෙලා හිටියා.
(නා ජි නා
- ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?)
- ඔයා ආපහු ආවා.
- ඔව්.
- ඔයා නාගෙන හිටියද?
ඔයාත් ඇඟ හෝදගන්න ඕන.
හරි, විවේක ගන්න.
විවේක ගන්න.
(සූ ජා මහත්මිය)
ආයුබෝවන්?
හේයි.
ඔයා දන්නවද ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නෙ කොහොමද කියලා?
- මමත් දුරකථනය විසන්ධි කරන හැටි දන්නවා.
- හේයි.
මම රහසින් කතා කරනවා,
ඒ නිසා මට කෑ ගහන්න එපා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගෙදරද?
ඇයි?
මට කුතුහලයි. ඔයා හැමදාම මාත් එක්ක නිදාගත්තා.
ඔබ පැකිලෙන්නේ ඇතැම් වචන සම්බන්ධයෙන් පමණයි.
නැත්නම්, ඔයා ඔයාගේ වචන වලින් හරිම නිදහස්.
මම එහෙමද? කොහොම හරි...
ඔව්.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
හරිද.
ඔයාගේ නැන්දා ඔයාගේ අම්මා වගේ.
ඒවා එක වගේ පේනවා විතරක් නෙවෙයි. ඒගොල්ලො එක වගේ පේනවා.
ඔවුන් නිවුන් දරුවන්.
මට මගේ නැන්දා දකිනකොට මගේ අම්මා දිහා බලනවා වගේ දැනෙනවා.
මම නිතරම ඇය දෙස බලමි...
ඒ වගේම මගේ අම්මා ඒ වගේ වෙන්න ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම හැම විටම එහෙම හිතුවා, නමුත් මට කළ හැකි එකම දේ එයයි.
නමුත් ඇයව පෞද්ගලිකව දුටු විට, ඔවුන් වෙනස් බව මට වැටහුණා.
ස්තූතියි.
මට ඒක කියන්න ලැබුණේ නැහැ.
මගේ අම්මවයි තාත්තවයි බලන්න ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඒ වගේම මම මගේ ආශාව ගැන හොඳට හිතන්නම්...
මා වෙනුවෙන්.
හරි හරී.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
මටත් "සුබ රාත්‍රියක්" කියන්න පුළුවන්.
සුභ රාත්රියක්.
මේක හරිම අලුත් සහ අමුතුයි,
මේක කරන්නේ දුරකථනයෙන්.
- බායි.
- ඉන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මට ඕනම දෙයක් කරනවා කිව්වා නේද?
ඉතින් මම හිතුවේ...
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
නව ඖෂධයක් ආරක්ෂිත බව තහවුරු කරන ලදී...
සහ දැනට සායනික අත්හදා බැලීම්වල පවතී,
ඒ වගේම ඔවුන් තවත් ස්වේච්ඡා සේවකයන් සොයනවා.
ඇගේ නම ලැයිස්තුවේ තියෙනවා,
ඉතින් අපි නැවත ඇසීමට බලා සිටිමු.
අපට ප්‍රතිකාර ආරම්භ කළ හැක්කේ කවදාද?
අපි ලේ වැඩ කරනකම් ඉන්න ඕන,
ඉතින් සති දෙකක් විතර යයි.
ඇය සුදුසුකම් ලබන්නේ නම්,
ඇයට වරින් වර එන්න වෙනවා.
බලන්න?
අපි විවේක ගෙන ඉවසිලිවන්තව බලා සිටිමු.
ඔයාට විශ්වාස ද...
ඇයව වහාම රෝහල් ගත කිරීමට අවශ්‍ය නොවේද?
ඔව් මමයි.
ඔයා කියන්නේ බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා කියලද?
ඇයට ජීවත් විය හැකිද?
ඔව්, මම ඇයව බේරගන්න හදනවා.
ඔයා ඊයේ කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගෙ පෙම්වතාත් ඩොක්ටර් කෙනෙක් කියලා?
- එයා කොහෙද වැඩ කරන්නේ?
- එයා?
ඔහු වැඩ කරනවා...
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ. ඔහු ඇමරිකානු වෛද්‍යවරයෙක්.
මට පේනවා. එයා ඇමරිකාවේ ඉන්නේ.
ඒ නිසා තමයි ඔයා සමහර වෙලාවට කිව්වේ එයා ඇමරිකානුවෙක් කියලා.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාගේ පෙම්වතා... වුණත්
ආකර්ශනීය බව ඉතා අඩුයි...
ඔයාගේ වෛද්‍යවරයාට වඩා...
එයාගේ ආකර්ශනීය බව අඩුද?
ඔහුගේ පෙනුම ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙක් වන තාක් කල්.
සන් කියුං මට කිව්වා එයා හරිම හොඳ කෙනෙක් කියලා.
නමුත් ඔබ දන්නවා, මම කියන්නේ නැහැ...
ඔහු කැතයි හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
දෙයියනේ. ඔයා එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
එහෙනම්, මට යන්න දෙන්න, මගේ කැනේඩියානු සැමියාව තෝරා ගන්න,
එයාව හෝටලයකට දාලා යන්න.
මේ අතරතුර, ඔබට ඔබේ ඇමරිකානු පෙම්වතා සමඟ කාලය ගත කළ හැකිය.
අනේ මන්දා. ඔයගොල්ලන්ට ආපහු කොරියාවට එන්න වුණේ නෑ.
ඔයාලා දන්නේ නැද්ද කෙවින් ඔයාලව කොච්චර ආදරෙයිද කියලා?
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා. කෙවින් කලකිරෙයි.
මට එයා සෝල් වලින් ගෙයක් ගන්න එක නවත්තන්න බැරි තරම් අමාරුයි,
ඒ නිසා අපි හැමෝටම එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මම ආපහු එන්නම්. මම වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
- මට මගේ ජංගම දුරකථනය ඕනේ.
- මට තේරෙනවා.
ගෝෂ්.
- ඔක්කොම හරිද?
- ඔව්.
- බායි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාලා ඔක්කොම හොඳින් කියලා.
මට ෆෝන් එක ගැන කිසිම අවුලක් නෑ. ඒ වගේම මම තාම ඔයා එක්ක කතා කරලා ඉවර නෑ.
මෙතන.
- මේ මොකක්ද?
- ඒක ජංගම දුරකථනයක්.
ඔයා කවදාවත් එහෙම එකක් දැකලා නැද්ද?
- නෑ. මම ඊයේ දැක්කා.
- දෙයියනේ.
එන්න, ඒක දැනටමත් ගන්න.
නෑ. මම ඔයාගෙන් අහන්නේ මට මේක ඇයි ඕනේ කියලා.
ඊයේ වගේ තවත් සිදුවීමක් වෙන්න පුළුවන්. හරිද?
මට සැලැස්මක් තියෙනවා. හරිද?
නැත්නම් අපි නින්දට යාමට පෙර දුරකථනයෙන් කතා කිරීම ගැන ඔබ උද්යෝගිමත්ද?
හොඳයි, ඒක අර්ධ වශයෙන් සත්‍යයි.
මේකට ගෙවන්නේ කවුද?
ඒකෙන් මම ඊළඟ ප්‍රශ්නයට එනවා. ඔයාගේ බැංකු ගිණුම් අංකය මොකක්ද?
නැත්නම් ඔයාගේ කාඩ් අංකය කියන්න.
මේ ෆෝන් එකත් වැඩ කරනවද?
යහපත්කම.
මෙතන.
(මිනිස්)
(ඩොං කියුං)
සම්පූර්ණ නම් ඈතින් ඇහෙන නිසා මම අපේ අන්තිම නම් ඇතුළත් කළේ නැහැ.
හරි, අපි දෙන්නගෙම නම්බර් තියෙනවා.
අපි ඊළඟට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
(මිනිස්)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
උත්තර දෙන්න.
ඔයා නිදහස් ද?
කෙල්ලෙක්ගෙ නම්බර් එකක් ගත්තට පස්සෙ මේක ඊළඟ පියවර නේද?
මම නිදහස් නම්?
අපි එකට ඉඳගමු.
මේ මොකක්ද? අපි මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මේ මොකක්ද? මේක මට තෑග්ගක්ද?
- නෑ, ඒක ඔයාගෙ රස්සාව.
- රස්සාවද?
ඔයා මෑතකදී ද්‍රව්‍යවාදී වෙලා. ඔයාට මගෙන් තෑග්ගක් ඕනද?
ගෝෂ්.
ආච්චි. එහෙනම්, මගේ ගුරුතුමිය එන්නේ නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා දූපතට බෝට්ටුවක් එන්නේ නැහැ කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාගේ ගුරුවරයා අද ඒක කරයි කියලා.
එහෙනම්, මට මගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය පවත්වන්න බැරිද?
ඔබ සහ මම ඔබේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය එකට පවත්වනු ඇත.
ඔයාට දැනටමත් මෙතන ඩිප්ලෝමාව තියෙනවා.
මට මගේ ගුරුවරයාගෙන් ඩිප්ලෝමාව ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
- සර්.
දෙයියනේ. මම හිතුවේ ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියලා.
මම අද එන්නම ඕනේ. අද පාසලේ අන්තිම උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය.
ඔයා කව්ද?
කුමක් ද?
හොඳයි...
ඇය අද ඡායාරූප ගැනීමට සෝල් සිට පැමිණියාය.
සෝල් වලින්ද? ඇය මෙහෙට පියාසර කළාද?
ඔව්.
මම මෙතන ඉන්නේ ෆොටෝ ගන්න.
හරි. හරි. හරි.
1, 2 හි.
(ඩිප්ලෝමාව)
එහෙනම් මේ පාසල නැති වෙයිද?
තවදුරටත් පාසලට සිසුන් එන්නේ නැහැ.
අනික මෙතන උගන්නන ගුරුවරු කවුරුත් නෑ.
ඇත්තටම ගුරුවරයා කොහෙද?
එයා කොහේ හරි යන්න ඇති.
- කොහෙද? එයාට හීනයක් පේනවද?
- නෑ.
ඔහු ජීවිතයේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට ගමන් කරමින් සිටී.
මේ වන විට,
ඔහුට වත්තට එන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවද, ඒ කෙල්ල?
උයනේ ගැහැණු ළමයා.
මමත් ඇයව රෝහලේදී දැකලා තියෙනවා.
ඒ වෙලාවේ ඇය ඇඳගෙන හිටියේ රෝගී ගවුමක්.
ඇය අසනීපෙන්.
ඇය තමයි?
ඇය නිතරම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඇය සැමවිටම අසනීපයෙන් උපත ලබයි, වේදනාවෙන් පෙළෙනවා, මිය යයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම ඇය නැවතත් ඉපදෙන්නේ ඒ වේදනාවම විඳදරාගන්න.
ඊට පස්සේ, ඇය ආයෙත් මැරෙනවා.
ඇය ලෝකය නඩත්තු කරන්නේ එලෙසයි.
ඇය ලෝකයේ සියලු පාපවලට වේදනාවෙන් පීඩා විඳිමින් මිය යයි.
ඒක දෙවියෙකුගේ යුතුකමක්.
ඇය බොහෝ වේලාවක් එය නැවත නැවතත් කියනු මම දුටුවෙමි.
මම හිතුවේ මම ගත කළේ දුක්ඛිතම ජීවිතය කියලා.
ඇගේ වේදනාව හා සසඳන විට මගේ වේදනාව කිසිවක් නොවීය.
ආරම්භයේ සිටම ලෝකයේ කිසිවක් නොතිබුනේ නම්,
ලෝකය සාමකාමී ස්ථානයක් වේවිද?
ලෝකයේ කිසි දෙයක් සිදු නොවූයේ නම්.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයා තත්පරයක්වත් හෙල්ලුනේ නෑ. ඒ තත්පරේ ඇතුළත,
ලෝකයේ කිසිවක් විනාශ වූයේ නැත.
ඒ ඔබට අවශ්‍ය ලෝකයයි.
ඒක අමුතුයි නේද?
ඒ තත්පරය තුළ,
මගේ කාලය නතර වුණා.
(කෑන් සූ ආ)
ඔයා තාමත් ලස්සනයි.
මම විතරයි වයසට යන්නේ.
ඔයා තමයි දැන් මට අක්කා කියලා කතා කරන්න ඕන.
ආයුබෝවන්.
මම දන්නවා ඔයාට එයාව මතක් වෙනවා කියලා,
නමුත් කරුණාකර තව ටිකක් ඉවසන්න.
තව ටිකක් කල්.
ඇයට තව ටිකක් මෙහි රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
මම කතා කරන්නේ ඩොං කියුං ගැන.
මම ජීවිතේ ඉගෙන ගත්ත එක දෙයක් තමයි...
අපට "සදහටම" යන වචනය යම් දෙයකට භාවිතා කළ නොහැකි බව...
ඒක තාමත් වෙනවා.
කෙනෙකුට සදහටම ආදරය කිරීම පාහේ කළ නොහැක්කකි.
නමුත් කෙනෙකු සදහටම අහිමි වීම සිදුවිය හැකිය.
නමුත් අපි සැමවිටම ජීවත් වන්නේ සදහටම නොපවතින දේවල් සඳහා ය.
උදාහරණයක් ලෙස, සිහින ඉන් එකකි.
ලැටේ කෝප්ප දෙකක් සූදානම්.
- ස්තූතියි.
- මේක හොඳයි.
- ඇත්තටම?
නැත්නම් මතකයන් හෝ පසුතැවීම් වැනි දේවල්.
("දෙවන පළමු ප්‍රේමය", ලී හ්යුන් කියු)
(ලී හ්යුන්)
නැත්නම් සමහරු ආදරය වෙනුවෙන් හෝ වෙනත් අය වෙනුවෙන් ජීවත් වෙති.
(මිනිස්)
"මිනිස්" සහ "ආදරය" යන කොරියානු වචන දෙක සමාන බව පෙනේ.
මම ඔයාට ඒ වගේ නමක් දාන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
එළියට එන්න. මට ඔයා එක්ක දෙයක් කරන්න ඕන.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
- මම අද මගේ හිත හදාගත්තා.
- මොකටද?
මම අද සල්ලි වියදම් කරන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
මම මගේ ජීවිතේට කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ.
ඉතින් මට ඔයාව ඕනේ.
ඔයාට මාව අවශ්‍ය ඇයි?
මම සෙල්ලම් කරන හැටි ඔයා බලන්න ඕන.
මට ඒක විනෝදයක් කරන්න.
මට හැමදේම දෙන්න...
මෙතැනින් මෙතැනට.
ඔයාට මේ ඔක්කොම ඕනද?
ඔව්. 270mm වලින්.
එහෙනම් මෙතනට විතරයි.
මිනිස්සුන්ට තියෙන්නේ කකුල් දෙකයි. මෙච්චර ගානක් ගන්න ඕනද?
ඒක හැම කන්නයකටම එකක්.
සන් කියුංගේ සපත්තු හරිම ලේසියෙන් ගෙවිලා යනවා.
අපේ ඊළඟ නැවතුම එතන.
ලේඛකයින් ලැබීමට අකමැති තෑගි මොනවාදැයි ඔබ දන්නවාද...
නමුත් අවසානයේ වැඩිපුරම ලැබෙන්නේ?
- ඒ මොකක්ද?
- ෆවුන්ටන් පෑන්.
මිනිස්සු හිතන්නේ ලේඛකයින්ට ඒවා අවශ්‍ය වෙයි කියලා,
නමුත් වර්තමානයේ ඔවුන් ඒවා භාවිතා කරන්නේ කලාතුරකිනි.
නමුත් ඒවා ඉවත දැමීමට තරම් ලස්සන හා මිල අධිකයි.
ඉතින් ඔවුන් ඒවා කොහේ හරි තියාගන්නවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එකක් මිලදී ගන්නේ?
මොකද ඇය තමන් අකමැති දේවල් වලටම ඇබ්බැහි වෙන ජාතියක්...
ඇය කැමති දේට වඩා.
ඇයට එය කිසිදා අමතක කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට මේක පොඩ්ඩක් බලන්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
නමුත් අපට ඉතිරිව ඇත්තේ එකක් පමණි.
කරුණාකර මට එය ගත හැකිද?
මම මේකට මාස තුනක් බලාගෙන හිටියා.
මම...
තව මාස තුනක් විතරයි තියෙන්නේ.
මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුර.
ඉතින්...
මම මැරෙන්න කලින්,
මට මගේ නැන්දාට යමක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ශක්තිමත්ව සිටින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි.
මගේ ජීවිතේටම මම කවදාවත් මේ වගේ සාප්පු සවාරි ගිහින් නැහැ.
මම හිතන්නේ මේ නිසා තමයි මිනිස්සු මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නේ.
- ඊළඟට කවුද?
- "ඊළඟ"?
ඊළඟ පුද්ගලයා මමයි.
මම ඡායාරූපයක් ගැනීමට මෙය ඔබන්න යනවා.
මම දන්නවා ඔයාට මේක කරන්න ඕන නෑ කියලා, ඒත් හිනා වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි.
නමුත් අරමුණ කුමක්ද?
- මොකක්ද?
- ඉඳහිට ඒක බලන්නද?
එහෙනම් ඡායාරූපයේ ඉන්නේ මම විතරක් නෙවෙයිද?
මිනිස්සු ඇත්තටම අමුතුයි.
ඇයි ඒ වගේ දේවල් හදන්නේ?
ඔබට කවදාවත් ඒවා ඔබම දැකගත නොහැකියි.
ඒ මට නෙවෙයි, අනිත් අයට.
මම සමහර වෙලාවට එහෙමයි.
කවුද දන්නේ? ඊට පස්සේ ඒක බලන කෙනා මම නොවෙන්න පුළුවන්.
ඒක කරන්න. මම දැන් ෆොටෝ එක ගන්නයි යන්නේ.
සිනාසෙන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
ඔයා කවද්ද මේ තෑගි හැමෝටම දෙන්නෙ?
මොකක්ද? මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට පසුව. මට ඒක එයාලට දෙන්න ඕන වුණාම.
හේයි, මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මගේ අත් පිරිලා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඉන්න.
ඔව්.
- හේයි.
- ඔයාගේ අත් පිරිලා.
ඉතින් නිකම් ඉන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඩොං කියුං.
ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න.
මේ වගේ දෙයක් වෙනුවෙන් අපි ඇත්තටම සටන් කළ යුතුද?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා වගේ, මට හරිම දඩබ්බර වෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඔහ්, පසුව...
මොකක්ද? පස්සේ? කවදාද?
හේයි.
මේ මොකක්ද? මම හීනයක්ද දකින්නේ?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒක සිහිනයක්.
ඔයා කවදාවත් මාව මේ වගේ තැනකට සැබෑ ජීවිතේදි එක්කගෙන යන්නේ නෑ.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා කවදාවත් කන්නේවත් නිදා ගන්නේවත් නැහැ කියලා.
මම දැන් කනවා නිදාගන්නවා ඔයා වෙනුවෙන්.
සිහිනයක් වුණත් මට සියල්ල රස බලන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒක හීනයක් නිසා මගේ බර වැඩි වෙන්නේ නැහැ නේද?
- ඔයා සතුටින්ද?
- නෑ.
අපිට මේක සැබෑ ජීවිතේදිත් කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
මෙහි පමණක් කළ හැකි සමහර දේවල් තිබේ.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුණා.
ජි නා හරිම රළු රියදුරෙක්.
හේයි, වහන්න.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව දාලා යන්න තිබුණා.
අද මගේ සංග්‍රහය. ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
- ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, කෑම නවත්තලා වතුර ඉල්ලන්න.
- සන් කියුං, කන්න.
- හරි.
කන්න පැටියෝ.
මේක හරිම රසයි.
සුභ උදෑසනක්.
හේයි, ඔයා ඇහැරිලාද. ඇවිත් කන්න.
අපිත් එක්ක කෑම කන්න පුළුවන් වෙන්න මම එයාලට කතා කළා.
ඇයි ඔයා මට නැන්දා ආවා කියලා කිව්වේ නැත්තේ?
ඉතින් මම ඒ වෙනුවට ඇයට කිව්වා.
හරි.
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
- ඔව්.
- දෙයියනේ.
මම මෙච්චර කාලෙකට ගෙදර හදපු කෑමක් කාලා නෑ.
ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම උයලා තියෙන්නේ?
මේක ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක.
- කෑමට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි නැන්දේ.
- රසවිඳින්න.
මම වෙනස් වෙනවා.
ඔයාට එතන ඉඳන් කතා කරන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි මම කවදාවත් ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
මම දැන් ඉඳන් අහගෙන ඉන්නම්.
මේක සටන් විරාමයක් නෙවෙයි.
මම ඔබට යටත් වෙනවා.
ඇයි?
ඔයා හොඳ ළමයෙක් වෙන්න උත්සාහ කරනවද?
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින දේ සිදුවීම වැළැක්වීමට මම උත්සාහ කරමි.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ මොකක්ද?
ඇය ලෝකය අත්හරින්නේ නැහැ.
ඇය එහෙම නොකරන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
ඒක තමයි මට ඕන.
තවද,
මට මේක හැමදාම කියන්න ඕන වුණා.
මට ඔයා ගැන හැමදාම දුක හිතුනා.
මට ඔයා ගැන තරහ ගියාට වඩා දුක හිතුනා.
මට ඉපදෙන්න ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි.
මම...
මෑතකදී ඒක දැනෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, එයා එයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයා අදහස් කරන දේ මට කියන්න.
මම කිව්ව විදියටම එහෙමයි.
ඇය මේ සමාගමත් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ...
ඩොං කියුං ඇගේ කර්තෘ නොවේ නම්.
මට විවේකයක් දෙන්න.
එයාට කිස් කරන්න කියන්න.
ඇය ජනප්‍රිය නැති විටත් ඇය මෙතරම් අහංකාර වන්නේ ඇයි?
ෆයර් ලී හ්යුන්. හේයි!
ගිහින් පැහැදිලි කරන්න.
"ඔයා අපිව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා නෙවෙයි, මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා. මාව."
අර රළු කොල්ලා.
- ඩල්ගෝනා අපිත් එක්ක වැඩ කරන්නේ නෑ.
- මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
සයිබීරියාව සහ Jung Dang Myun ද.
මොකක්ද? ඇයි?
ඇය මෑතකදී අත්සන් කළ යං ප්‍රින්ස් සඳහාද එය එසේමයි.
මොකක්ද? නෑ... අපිට එයාව නැති කරගන්න බෑ.
එයා තමයි අපේ හොඳම 10 දෙනා!
ඔයාට ඒවා ඇහුනද?
චා මහත්මයා. මොනවා හරි කරන්න.
ඔයා මොනවා හරි කරයි නේද?
කුමක් වගේ ද?
එක්කෝ ලේඛකයෝ ගේන්න නැත්නම් ඩොං කියුං ගේන්න.
- ඇයි මම?
- මොකක්ද?
මේ වගේ වැදගත් දෙයකට ඔයා වගකීම ගන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ මේ අවුල හැදුවේ මම කියලද, ඉතින් මම මේක පිරිසිදු කරන්න ඕන කියලද?
නැහැ. මම කියන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වගකීම භාර ගත යුතුයි කියලා...
මේ තරම් වැදගත් දෙයක් සඳහා.
අඩුම තරමේ ඔයා දන්නවද මේ අවුල හැදුවේ ඔයා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා දන්නේ නෑ කියලා.
දැන්ම ඩොං කියුංට කතා කරන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා එයාට කතා කරන්න.
එයා මගේ ඇමතුම් පරීක්ෂා කරනවා...
හේයි, පැටියෝ. ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
මෙතන ළමයෙක් පේනවද?
රැස්වීම ඉවරයි කියලා මම හිතනවා, ඒ නිසා අපි දැන් යමු.
අපි ළමයි ගොඩක් වැඩ ගොඩ ගහලා.
එයාට කොහොමද එහෙම CEO එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්?
(නා ජි නා
- හදිස්සියේ නේද?)
(නිරපේක්ෂ කීකරුකම. ඉන්න.)
(ඔයාට දැන්ම එන්න පුළුවන්ද? මම හිරවෙලා ඉන්නේ.)
(ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද? මම කලින්ම එතනින් පැනලා හිටියා.)
ඇත්තම කිව්වොත්, ලේඛකයින් එහෙම කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම දන්නවා. මම එක ලේඛකයෙකුගෙන් ඒක බලාපොරොත්තු වුණා, නමුත්...
ලී හ්යුන්?
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවාද?
මම කලින් ඒකෙන් ගොඩක් ඈත් වෙලා හිටියා.
මිස්ටර් චා, ඔයා කොහොමද ලී හ්යුන්ව දන්නේ?
කුමක් ද?
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
රැස්වීම අතරතුරත්.
- මොකක්ද?
- ඔයාව අයින් කළා.
ඔයා කොහෙද? ඔයා හොඳ තැනකද ඉන්නේ?
ඒක එච්චර හොඳ නැහැ.
ඔයා ලී හ්යුන්ව දන්නේ කොහොමද?
හොඳයි...
මම එක පාරක් රැස්වීමකදී ඩොං කියුං වෙනුවට පුරවලා දුන්නා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම කපනවා.
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
ඔයා සන්සුන් වුනාද?
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මම කවදාවත් බීලා නැහැ.
මම උදේ ඉඳන්ම හොඳින් හිටියා.
ඒකද ඔයා මට "සහෝදරයා" කියලා කතා කරලා මාත් එක්ක අවිධිමත්ව හැසිරුනේ?
සමාවෙන්න සර්. මම හිතන්නේ මම බීලා හිටියා.
මගේ ඉවසීමේ සීමාව සෝජු එන්නත් තුනයි.
ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
අඩු ඉවසීමක් තිබීම නිසාද?
යමක් පමණයි.
ඔහ්. හායි.
- අපි කතා කරමු.
- ඔයාට මොනවද ඕන?
මම කිව්වා කතා කරමු කියලා.
ඔබේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔබ පිටුපස මේසයක සිටී.
හ්යුන් කියු.
(තල්ලු කරන්න)
මේ පන්ක් එක බලන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව මෙතන දැම්මේ ඔයාට දවස පුරාම සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් වෙන්න කියලද?
මට යන්න වෙනවා. ගොඩනැගිලි හිමිකරු ආවා විතරයි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයාගෙ තාත්තට ඇහුනෙ නැද්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
චා මහතා.
තාත්තේ?
පියා.
එන්න තාත්තේ.
ඔයා එනවා කියලා කියන්න තිබුණා.
ඔයා කාත් එක්කද ආවේ? තනියමද ආවේ?
ඉදිරියට එන්න.
හේයි.
ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියේ යන්නේ?
එන්න තාත්තේ. එහෙම වෙන්න එපා...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු හදිසියේම මගේ දොරකඩට ආවා.
අනේ දෙවියනේ. හ්යුන් කියු?
ඔහු හැම විටම එතරම් ආක්‍රමණශීලීද?
කාලය මිනිසුන් වෙනස් කරයි.
ඒක නෙවෙයි කාරණය. මම ඉන්න තැන එයාට කවුද කිව්වේ?
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුද ආවේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට කතා කරන්න ඕන කියලා.
ඔව්.
යන්න.
අපි උඩ තට්ටුවේ කතා කරමු.
ඔයා නා ජි නා දන්නවද?
ඔව්.
එපමණක්ද?
අපි උඩ තට්ටුවේ කතා කරමු.
මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
(පිරවුම් රේඛාව. ඔබ මෙම රේඛාව තරණය කළහොත් ගුණාත්මකභාවය අඩු විය හැක.)
(චා ජූ ඉක් මහතා)
(ඔයා කුඩය දාලා ගියාද?)
(එන ඇමතුම)
- හෙලෝ?
- ඔයා කොහෙද?
- කවුද...
- මේ මම, හ්යුන් කියු.
ඔයාට මගේ නම්බර් එක කොහොමද ලැබුනේ?
මම ඔයාව හම්බුනාම පැහැදිලි කරන්නම්. දැන්ම හමුවෙමු.
දැන්මද?
- මම ගෙදර නෑ.
- ඔයා කොහෙද?
මම ඉන්නේ මගේ මහල් නිවාසය ළඟ තියෙන රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට කවුරුහරි මුණගැහෙනවද?
- මොකක්ද?
- ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
- නෑ.
- නැත්තම් ඔයා කැමති කොල්ලෝ ඉන්නවද?
එහෙම අය හිටියත්, මාව ආශ්‍රය කරන්න.
මට ඒ මිනිහා කවුද කියලා වැඩක් නෑ. අපි මුලින්ම මුණගැහුණා.
මම මුලින්ම ඔයාට කැමති වුණා.
සහ...
මම තාමත් ඔයාට කැමතියි.
අපි එකට ජීවත් නොවන නිසා දැන් ගොඩක් කරදර ඉවසා සිටිය යුතුයි.
හරි.
එහෙම වෙන්න ඕනේ. බායි.
මොකක්ද? ඔයා මගේ අත අතාරින්න කැමති නැද්ද?
නම්...
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණාද?
ඔයාට පුළුවන්ද මට ඒ ප්‍රාර්ථනාව ඉෂ්ට කරන්න?
නැත.
මට ඒක කරන්න බෑ. මගේ රස්සාව විනාශ කරන එක.
මම දකියි.
මම එය දැනගත්තා.
මට අහන්න හිතුනා.
ඔයා ඒක ඇහුවා නේද?
හැමෝම ඔළුවේ හිතුවේ මොකක්ද, හරිද?
ඒක... වගේ පේන්න පුළුවන්.
ඔවුන් සියල්ලෝම මා දෙස සිනාසෙති.
නමුත්...
උන් ඇතුලේ රිදෙනවා නේද?
මම තරම්ම.
හෝ ඊට වැඩි.
ඔව්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා මාව බලනකොට ඔයාගේ ඔළුවට මොනවද එන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මට ඒක පේන්නේ නෑ කියලද?
ඔයා තියාගන්න...
මම ජීවත් විය යුතු බව ඔබ මට ඉඟි කරනවා...
මම ඔබේ ඇස්වලින් මරණය පමණක් දකින විට.
ඒක දැක්කම මට කොහොම දැනෙනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මුල සිටම ඔබේ සිතේ තිබූ දේ ඔබට කළ හැකිය.
ඒක ඒ තරම් සරලයි.
බායි.
ඒ කාලේ ඒකෙ මල් හරිම ලස්සනයි.
මට මේ දවස්වල මල් පේන්නේ නැහැ.
ඒක මැරෙනවා.
අපි වගේමයි.
ඔයයි මමයි දෙන්නම මැරෙනවා.
ජීවත් වෙනවා කියන්නේ ඒකයි.
යහපත්කම.
මම හිතුවේ මල් හැමදාම ළඟ ඇති කියලා.
දැන් මට ඒගොල්ලන්ව තවදුරටත් දකින්න බැරි එක කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද?
එහි මල් හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මාව බලනකොට ඔයාගේ ඔළුවට මොනවද එන්නේ?
මම හිතුවේ මිනිස්සු අතුරුදහන් වෙනවා බලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
කාලයේ අවසානය දක්වා.
ආහාර ගැනීම,
නිදාගැනීම,
අනුකම්පාව දැනීම, ආදරයෙන් බැඳීම,
යන්න තැනක් තියෙනවා...
මිනිසෙකු වීම දැනෙන්නේ මෙහෙමද?
ලෝකයෙන් ඈත් වීම මට බියක් ඇති කළේ නැහැ.
ඒත් ඔයාව තවත් දකින්න බැරි එක මට බය හිතුනා.
මෝඩයෙක් වගේ, මට දැන් තේරුණා...
මට තව වැඩි කාලයක් නැහැ කියලා.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද උනේ?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම...
ඔයාට ආදරෙයි.
(ඔබේ සේවයට ආචාරය)
මම එයා එක්ක යාළු වෙන්න තීරණය කළා.
ඔබට තවමත් තනිකමක් සහ තනිකමක් දැනෙනවාද?
නෑ. ඔයා ආපහු ආවා.
හේයි, මාව එහෙම බලන්න එපා.
එයා අපි දිහා රවලා බලනවා.
ඔයා හරියට එයාගේ අයිතිකාරයා ආරක්ෂා කරන බලු පැටියෙක් වගේ.
ඔයා මෙහෙම දිලිසුනා.
මම ජි නාට කිව්වා.
ඒකට උත්තර දෙන්න එපා.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
පිස්සුවෙන් වගේ ආදරයෙන් බැඳිලා ජීවත් වෙන්න.
මට උපන්දින ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ඕන.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥